Связь чувствительности и наркотиков.
И первый шаг на пути к высокой чувствительности - это ПОЛНОСТЬЮ перестать употреблять наркотики, в том числе и разрешенные, типа никотина или этанола.

Для меня очевидно, что люди пьют или курят только по одной причине: они живут настолько плохо с точки зрения души, что НЕ МОГУТ выносить страданий, которые ДУША испытывает.

 

При этом с точки зрения УМА все может быть в полном порядке: хорошее жилье, статусная жена, стабильный доход, уважение сокамерников, отдых за границей, автомобиль дороже чем у большинства, брендовая одежда, регулярные походы в ресторан, влияние и связи, даже какие никакие поклонники.

НО!

Все это для души даже не уровень, а днище ниже плинтуса.

Душа существовала еще во времена когда не было понятия заграница, статус, стиль, стабильность, кастовость, неравенство и многое другое.

Все ваши достижение ей не нужны, и никогда нужны не были.

Душа живет истинными ценностями, которые вам не доступны в силу НИЗКОЙ чувствительности.

И сколько бы сил и времени вы бы не потратили на то, чтобы построить трехэтажный коттедж и всегда ездить на идеально чистой машине, модно одеваться и держать марку - СЧАСТЬЯ НЕ БУДЕТ.

А будет страдание которое вы будете либо физически скрывать от себя отравляя мозг с помощью наркотиков, либо скрывать ментально с помощью следования душе в глубоко второстепенных вещах, которые не трогают главного.    

 

Для меня очевидно, что все, кто даже ИЗРЕДКА прибегают к наркотиками испытывают душевные страдания, то есть живут УЖАСНО.

Неважно, насколько самодовольными или успешными они выглядят, сколько у них денег и насколько удачная генетика - все эти люди глубоко несчастны и следуют ВЫДУМАННЫМ, НЕРЕАЛЬНЫМ ценностям которые подсовывает им их УМ.

 

И разумеется, я пониманию, что употребление наркотиков это СЛЕДСТВИЕ, а не причина.

Но я предлагаю начать именно с этого шага, так как именно отказ от наркотиков позволяет нам обнажить страдания и что немаловажно, РАДОСТЬ души, то есть мы автоматически становимся более ЧУВСТВИТЕЛЬНЫМИ в результате этого простого и понятного шага.

 

Конечно, я понимаю, что отказ от наркотиков может занять месяцы и даже годы.

Не обязательно делать это мгновенно, но стратегически сделать это необходимо, иначе ваша чувствительность никогда не станет очень высокой.

Тем более, в отличие от большинства людей бросить нам с вами будет очень легко по одной простой причине.

Наркоманы не могут перестать употреблять наркотики, потому что они не умеют жить по душе, следовать её порывам для того, чтобы уменьшить количество страданий и УВЕЛИЧИТЬ количество радости  в жизни.

А мы в результате нашего пошагового курса делать это научимся в совершенстве, и тем самым перестанем употреблять наркотики ЛЕГКО, ведь нам не нужно будет скрывать страдания души от себя, наоборот, мы будем стремится ЯРЧЕ чувствовать радость и счастье.

 

Справедливости ради надо сказать, что некоторые люди достигли невероятных успехов в душевной жизни, продолжая курить и употреблять алкоголь.

Но сделали ли они это благодаря наркотикам?

Однозначно, нет.

Мой опыт наркомании и логика подсказывают, что без наркотиков они добились бы большего, а то, что они имеют, они получили ВОПРЕКИ негативному влиянию наркотических веществ на чувствительность.

Поэтому не стоит ориентироваться на единичные примеры относительно успешных наркоманов в то время, пока сотни и тысячи превращают свою жизнь и жизнь своих близких в ад.

